简介
C# 是创新性的新式编程语言，它巧妙地结合了最常用的行业语言和研究语言中的功能。在保持 C# 设计思想不变的同时，Microsoft 在 C# 语言中引入了几种潜在的新功能，提高了开发人员在语言构造方面的效率。

Microsoft C#
自 2001 年 2 月 C# 问世以来，很多开发人员已经开始使用 C# 编程语言来构建软件。而 Microsoft 自身也使用 C# 构建了几种正式的应用程序，包括 .NET Framework、MSN Web 属性和 Tablet PC SDK。由此可见，C# 是一种适用于构造高品质商业软件的语言。

C# 语言中的许多功能是基于以下四种不同设计目标而创建的： 

? 统一的类型系统以及简化值类型和引用类型在 C# 语言中的用法。 
 
? 通过 XML 注释、特性、属性、事件和委托等功能建立基于组件的设计。 
 
? 借助 C# 语言的独特功能（包括安全的指针操作、溢出检查等）建立实用的开发人员控制功能。 
 
? 建立诸如 foreach 和 using 语句这样的实用语言构造，提高开发人员的效率。 
 

在 C# 语言的“Visual Studio for Yukon”版本中，Microsoft 计划通过将广泛的研究语言和行业语言中的各种功能结合在一起建立一种简洁、实用的语法。这些语言功能包括泛型、迭代程序、匿名方法和局部类型。
