1.系统需求:
硬件:CPU Intel Pentium 750以上,内存 128M以上,硬盘 10M以上剩余空间
软件:Microsoft Windows 98以上,Microsoft .NET Framework 1.1以上

2.介绍
C#高手是由C#知识库中提取精华部分而得
是一种知识管理软件,主要收藏C#语言程序设计技巧.
C#语言,2001年2月问世,Microsoft .NET 平台上的首选编程语言.由Anders Hejlsberg设计,他被誉为C#之父.也是Delphi之父，Borland创造人。现在Microsoft任Microsoft.NET 首席架构师.

3.Movecont Repository 的历史
C#高手 1.00 2006-2-20
C#高手 1.11 2006-4-01

4.使用说明

a.使用的方法类似Windows资源管理器,打开树型节点，双击打开文件。
b.将文件夹或文件通过Windows资源管理器添加到软件安装目录，软件启动时自动检测新增的内容。

5.软件注册时访问http://www.movecont.com,获得最新的信息。

关于注册:
注册方法:
1.将你的机器码发到sales@movecont.com邮箱中。
2.通过如下链接任意链接付款:
	a.网路http://www.softreg.com.cn/shareware.asp?id=26192
	b.天天http://www.sharebank.com.cn/soft/softbuy.php?soid=16070
	c.天空http://shareware.skycn.com/soft/6603.htm
	d.华军http://www.pcsoft.com.cn/Order/form_set_order.aspx?CardID=3398
	e.动连http://www.movecont.com/
3.我们将在二个工作日内将注册码发到你的邮箱中。
4.您将收到注册码复制到注册码编辑框中，单击注册。

5.联系
作者：葛利峰
MSN：gelifeng@hotmail.com
网址：http://www.movecont.com
Copyright (C) 2006 Movecont Corp.

19:05 2006-4-1