全局程序缓冲(Global Assembly Cache,GAC)：CLR已知并自动搜索的目录.
通常为:X:\$WinDir\Assembly\GAC
注：在Win2003中目录C:\Windows\Assembly

GAC是一个结构化的目录，它包含许多子目录，这些子目录的名称是用和种算法来产生的，我们不应手动将程序集文件拷贝到GAC中，相反，我们应使用工具来完成这项工作(GACUtil.exe)



/i 开关，将一个程序安装到GAC中
/u开关，将一个程序集从GAC中卸掉。

注意：
1.GACUtil不能将一个[弱名称程序集安装到GAC中]
2.只能供具有管理员权限的用户来使用。
3.如果强名程序集经过压缩，必须解压到临时文件，安装后，再删除临时文件夹。
4./ir和/ur开关，集成为Windows安装和卸载引擎。
5.Windows 2.0以上的安装器(MSI),支持GACUtil.msiexec.exe命令可以确定MSI的版本。

重要：将程序安装在GAC中破坏了得简化应用程序安装、备份、恢复、移动和卸货的目标。只有采用私有部署才能获得这些目标。

GAC的目的：为了在强命名程序集和了目录之间维持一个关系。

