Smart clients 是下一代客户端软件的代表。
1、充分利用终端设备的优势(PC,PDA,Phone)。
2、能够调用Web Services.
3、支持在线各和离线两种状态。
4、能够如果Web应用程序一般简单方便的部署。
同时具备C/S和B/S两种架构的优点,另外对Web Service的调用

核心特性:
利用本地处理器的能力
使用Web Service
支持在线和离线场景
根据运行设备调整(有不同设备的版本)。
集中式的部署和更新模型

Fat Clients:
优点：丰富的用户体验、开发效率高、相应块
缺点：Heavy Footprint,部署困难，DLL地狱

Thin Clients:
优点：small Footprint 易于部署、易于更改业务逻辑
缺点：依赖网格、糟糕的体验、开发复杂


下一代指(代号为Longhorn操作系统)

VS.NET(VS.NET2005支持Longhorn:XAML)

下一代UI(Avlon),即可在Web中启动，也可以独立启动。

Smart client 向下一代UI转形的中间产品。

Web Service可以穿任何企业的防火墙(跨平台、跨语言、复用)。

BizTalk 可以整个任何应用程序,企业应用集成(底层XML,Web Service)。

VS.NET 2005 可以开发Smart phone