1.配置属性----调试中选了asp.net调试
2.
1.保证是在Debug的情况下.
2.删除 C:\Documents and Settings\Locality User\VSWebCache目录的文件试试

3.
设置步骤一：控制面板―> 管理工具―> Internet管理服务器―> 打开左边的树，在“默认Web站点”中找到要编辑项目的文件夹，然后在其上单击右键―> 属性，在属性对话框中的“目录”选项卡（左一）中，选中所有复选框；“执行许可”下拉框选“脚本和可执行程序”项（即第三项）；“应用程序保护”下拉框选“中（共用的）”项（即第二项）；在“目录安全性” 选项卡（左三）中，单击“编辑”按钮（上数第一个），在弹出的对话框中，选中“匿名访问”复选框；再单击“编辑”按钮（上数第一个）―>“浏览”按钮―> “ASPNET”项―>“确定”按钮―> 一直单击“确定”以关闭所有对话框。

设置步骤二：在桌面上右键单击“我的电脑”图标，选择“管理” ―> 在左边的树中找到“系统工具”  ―> “本地用户和组” ―> “用户”  ―> 在右边用户列表中找到“ASPNET”项并单击右键 ―> 属性 ―> “隶属于”选项卡（左二） ―> “添加”按钮 ―> 选择“Administrator”用户项 ―> “添加”按钮 ―> “User”用户项  ―> “添加”按钮 ―> “确定”按钮 ―> 一直单击“确定”以关闭所有对话框，并回到“计算机管理”页面 ―> 在左边的树中找到“服务和应用程序” ―> “Internet信息服务” ―> 单击右键  ―> “重新启动IIS”。关闭窗体。

设置步骤三：在“资源管理器”中找到要编辑项目的文件夹，然后在其上单击右键 ―> 属性，在属性对话框中的“安全”选项卡（左四）中，将用户“aspnet_wp account”和“Everyone”的权限设置为“完全控制”，“确定”保存设置。

设置步骤四：在.net编码环境中打开要编辑的项目。打开“解决方案资源管理器”窗口，在顶部右键单击项目名称  ―> 属性  ―>  “配置属性”（左边列表中下面的文件夹）  ―> 单击后出现三个选项  ―> 单击“调试”（第二个）  ―>  将右边列表中的“启用ASP调试”和“启用ASP.NET调试”（最上边两项）设为“True”。  “确定”关闭窗体。

然后设置断点，就可以进行程序调试了。